Esta é a lição 2 de Inglês 1. Escute a conversa.
Excuse me, sir. Do you understand English? A little.
Are you Brazilian? Yes. Do you understand Portuguese,
miss? No, I don't. I don't understand Portuguese.
Escute outra vez. Excuse me, sir.
Do you understand English? A little. Are you Brazilian?
Yes. Do you understand Portuguese, miss? No, I don't.
I don't understand Portuguese. Diga a palavra
português em inglês.
Portuguese.
Portuguese. Diga inglês.
English.
English. Diga eu
entendo.
I understand.
Agora diga eu entendo inglês.
I understand English.
Diga-me que você entende inglês.
Diga um pouco. A little.
Little. A little.
Um pouco de inglês.
A little English.
Agora diga-me que você entende um pouco de inglês.
I understand a little English.
Pergunte-me se eu entendo.
Do you understand?
Do you understand? Pergunte-me se eu entendo inglês.
Do you understand English?
Pergunte: Você entende português?
Do you understand Portuguese?
Diga: Não, senhor.
No, sir. Não entendo.
I don't understand.
No, I don't understand.
Escute e repita, prestando atenção na pronúncia.
I don't understand.
Don't understand.
Diga, eu não entendo português.
I don't understand Portuguese.
Agora diga, eu não entendo inglês.
I don't understand English.
E como se diz eu entendo um pouco?
I understand a little.
Diga outra vez eu não entendo inglês.
I don't understand English.
Eu entendo português.
I understand Portuguese.
Eu entendo um pouco de português.
I understand a little Portuguese.
A little Portuguese.
Diga outra vez, não senhor.
No sir. Você se lembra de como
se diz com licença?
Excuse me.
Agora diga, com licença, senhorita.
Excuse me, miss.
Diga, eu entendo inglês.
I understand English.
Diga, um pouco.
A little.
Diga, eu entendo um pouco de inglês.
I understand a little English.
Você se lembra de como se pergunta, você é brasileiro?
Are you
Brazilian?
Are you Brazilian? Como ela diz, sim, você é brasileiro.
Yes, you are Brazilian.
Geralmente, em vez de dizer you are, Os americanos contraem
as duas palavras numa única. You're. Escute e repita.
You're. You're.
Agora escute e repita as duas formas juntas.
You are. You're.
You are, you're.
Em inglês, as contrações são usadas com frequência. Você deve
continuar a usar you're, a não ser que as instruções mudem.
Agora diga: Você é brasileiro.
You're Brazilian.
Ele responde: Sim, senhorita.
Yes, miss.
Continuando, ele diz: Eu sou brasileiro.
Escute e repita: I'm Brazilian.
I'm. I'm.
I'm Brazilian.
I'm Brazilian. I'm é
outra contração comum, esta vez de eu sou.
Diga outra vez: eu sou brasileiro.
I'm Brazilian.
I'm Yes,
Diga outra vez você é usando a contração.
You're.
You're. Diga você é brasileiro.
You're Brazilian.
Eu sou brasileiro.
I'm Brazilian. Pergunte: Você entende inglês?
Do you understand English?
Pergunte: Você entende português?
Do you understand Portuguese?
Não, senhor. No, sir.
Eu não entendo.
I don't understand.
É assim que os americanos dizem olá. Escute e
repita. Hello.
Hello.
Hello. Hello.
Esta saudação pode ser usada a qualquer hora do dia. Note o aspirado
no princípio da palavra e o som do em inglês.
Escute e repita outra vez.
Hello.
Hello. Hello,
Miss.
Hello, Miss.
Os americanos muitas vezes chamam as mulheres casadas e as mais idosas
de senhora. Escute e repita: Ma'am.
Ma'am.
Diga olá, senhora.
Hello, ma'am.
Diga olá, senhor.
Hello, sir.
Agora você quer perguntar como vai ou como
você está. Escute: How are you?
How are you? Primeiro a palavra como.
Escute e repita. How?
How?
How? Note novamente o ha aspirado no princípio desta palavra.
Diga como. How?
Em inglês, a palavra para é e está é a
mesma. Você se lembra de como se diz você é sem a contração?
You are.
Você se lembra de como se pode transformar a frase numa pergunta?
Invertendo-a. Are you? Are you?
Agora diga a palavra como.
How? How?
Tente perguntar como vai ou como você está.
How are you?
Diga olá, senhora.
Hello, ma'am.
Diga olá, senhorita.
Hello, miss.
Pergunte-lhe como vai.
How are you?
Ela responde: Estou bem, obrigada. Apenas escute:
I'm fine, thanks. Agora repita
obrigada: Thanks.
Thanks.
Thanks. O som th é muito comum em inglês.
Agora escute e repita. Th.
Th.
Agora diga obrigada.
Thanks.
Thanks. Agora a palavra
bem. Escute e repita.
Fine.
Fine. Fine. Diga bem.
Fine. Você se
lembra de como se diz eu sou brasileiro?
I'm Brazilian.
I'm. I'm. Agora tente dizer estou bem ou eu estou
bem. I'm fine.
I'm fine.
Diga estou bem, obrigado.
I'm fine, thanks.
Thanks. Fine. I'm fine.
I'm fine,
thanks.
Giga, hola, señor.
Hello, sir.
Pergunte ao senhor como ele está.
How are you? How are you,
sir?
Ele responde: Estou bem, obrigado.
I'm fine, thanks.
Agora diga: Bem, obrigado.
Fine, thanks. Fine, thanks.
Agora pergunte outra vez: Como vai?
How are you?
How are you? Diga: Bem,
obrigado.
Fine, thanks.
Fine. Fine,
thanks.
Estou bem. I'm fine.
É assim que se diz até logo. Escute e repita.
Goodbye.
Bye. Bye.
Good.
Goodbye.
Goodbye. Diga até logo.
Diga olá.
Hello. Pergunte: Como vai?
How are you?
Diga: Estou bem, obrigada.
I'm fine,
thanks.
Diga até logo, senhora.
Goodbye, ma'am.
Diga eu não entendo.
I don't understand.
Pergunte-me se eu sou brasileiro.
Are you Brazilian?
Sim, senhora. Yes,
ma'am.
Até logo, senhora.
Goodbye, ma'am.
Você se lembra de como se diz com licença, senhorita?
Excuse me, miss.
Pergunte se ela entende.
Do you understand?
Yes, sir. I understand. Agora diga:
Ah, você entende inglês.
Oh, you understand English.
Oh, you understand English?
Diga sim, eu entendo inglês.
Yes, I understand English.
Ela diz eu entendo muito bem, apenas escute.
I understand very well. Bem pode ter dois sentidos
diferentes em inglês: fine, well. As palavras
são usadas de acordo com o contexto, por isso você não se confundirá.
Escute e repita: well,
well, well.
Note o som da letra L de novo. Repita depois
da locutora.
Well, well. Aqui está a palavra muito. Escute e repita.
Very. E there,
there. Very,
very. Agora junte
as palavras para dizer muito bem.
Very well.
Eu entendo muito bem.
I understand very well.
Pergunte à senhora como ela está.
How are you?
How are you, ma'am?
Diga: Estou bem, obrigada.
I'm fine, thanks.
I'm fine.
Diga que você não entende.
I don't understand.
Como ela pergunta se você entende português?
Do you understand Portuguese?
Diga-lhe sim, eu entendo português.
Yes, I understand Portuguese.
Eu entendo muito bem.
I understand very well.
Very well.
Diga-lhe que você entende inglês.
I understand English.
Diga-lhe que você entende um pouco de inglês.
I understand a little English.
Diga-lhe que você é brasileiro.
I'm Brazilian.
Agora ela pergunta se você entende inglês.
Do you understand English?
Um pouco. A little.
É assim que se diz
não muito bem. Escute e repita. Not very
well.
Not. Not.
Not very well.
Not é outra expressão negativa em inglês.
Agora diga não muito bem.
Not very well.
Not. Not very well.
Diga, eu entendo um pouco.
I understand a little.
Diga, não muito bem.
Not very well.
Diga, entendo um pouco de inglês.
I understand a little English.
Um pouco. A little.
Não muito bem.
Not very well.
Diga olá. Hello.
Diga até logo.
Goodbye.
Vamos praticar inglês com uma mulher jovem que não é casada.
Quando ela falar com você, responda.
Hello, sir.
Hello, miss.
How are you,
sir? Fine, thanks.
I'm fine, thanks.
Are you Brazilian? Yes.
Yes, I'm Brazilian.
Do you understand English?
A little. I understand a
little English.
You understand English very well.
Thanks. Thanks,
Miss.
Goodbye.
Goodbye. Vamos tentar
esta conversa outra vez. Quando a senhorita falar com você,
responda. Hello, sir.
Hello, miss.
How are you,
sir? Fine, thanks.
I'm fine, thanks.
Are you Brazilian?
Yes. Yes,
I'm Brazilian.
Do you understand English?
A little. I understand
a little English.
You understand English very well.
Thanks, Miss.
Thanks.
Goodbye.
Goodbye. Você acaba de participar da
sua primeira conversa em inglês. Este é o final da lição dois.
Pimsleur courses work most effectively when done consecutively and
on a daily basis. For best results, please continue with the next
unit tomorrow. This has been a presentation of Simon and Schuster Audio.
Copyright 2010 by Simon Schuster,
Incorporated. Recording copyright 2010 by Simon
Schuster, Incorporated. All rights reserved.